Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ihr zwei müsst erst einmal heiraten.
Heiraten?
Geht zurück zu dem Ort, an dem ihr euch kennengelernt habt. Fangt von dort an.
Da ist kein Ring, Schwester.
Ich wusste schon immer, dass du mir einen Ring kaufen wolltest.
– Ich wollte einen schlichten Platinring.
– Allein das macht mich schon so glücklich.
Dann… darf ich Ihnen mit einer Zeichnung einen Heiratsantrag machen?
Willst du mich heiraten?
Meine Liebe.
Danke schön.
Dafür, dass du diese Liebe mit mir erschaffen hast.
Baby.
Ja?
Vergiss meine Zeichenutensilien nicht, okay?
Und außerdem…
Die Jubiläumskarte, die du mir geschrieben hast.
Bewahre es gut auf… Ich möchte nicht, dass es verloren geht.
Ich weiß. Ich habe es bereits in einen Karton gepackt.
Und habe es beschriftet.
– „Tertis’ Schatz.“ Wird niemals verloren gehen
– Ohh…
Dann sollte ich dich auch in die Kiste stecken.
– Du bist schließlich mein Schatz.
– Oh wow…
Angst, dass ich verschwinde?
Mhm…
Wohin sollte ich jemals gehen?
Es hat so lange gedauert, bis wir uns endlich getroffen haben.
Das Schicksal hat uns zusammengeführt.
Das glaube ich wirklich.
Andernfalls… hätten wir uns niemals so geliebt.
[Damals…]
[Ich habe an so etwas nie geglaubt.]
Ja.
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen.
Ich werde es überarbeiten und sofort abschicken.
[Das Einzige, woran ich glaubte…]
Okay.
[…war harte Arbeit.]
[Für die Menschen, die ich liebe.]
Ja, Mama.
Ich überweise das Geld sofort.
Mach dir keine Sorgen ums Geld.
Ich kümmere mich darum.
Es ist okay, es ist okay.
Nachdem wir aufgelegt haben, nehme ich meine Medikamente, okay?
Okay, tschüss.
Aber wer hätte das gedacht…
[…dass mich eine Krankheit dazu veranlassen würde…]
[…meine wahre Liebe.]
Ich habe die Frist vorverlegt. Können Sie es heute Abend noch fertigstellen?
Ja, das kann ich.
Ich hatte gestern Abend ein kleines Problem.
Ich schicke es sofort ab. Tut mir leid.
Wenn du nach Hause kommst, musst du deine Medikamente nehmen, okay?
Und trink viel Wasser.
Das Medikament wird Ihnen helfen, dieses fieberhafte Fieber zu bekämpfen.
Und wenn es Ihnen dann besser geht –
Du musst dich auch gesund ernähren, okay?
Verstehen?
Dadurch wird Ihr Körper stärker.
Und ich habe Süßigkeiten für meinen kleinen Krieger.
Frau Waleerat?
Bitte kommen Sie herein.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich, Liebling.
– Danke.
– Vielen Dank!
So süß… Kinder sind einfach bezaubernd.
Ihre heutige erste Blutuntersuchung ergab normale Werte.
Lediglich Ihre Elektrolytwerte sind leicht erniedrigt.
Was den Schwindel betrifft –
Es liegt wahrscheinlich an dem, was Sie beschrieben haben:
Zu viel Arbeit, zu wenig Erholung und zu geringe Flüssigkeitszufuhr.
Im Moment gibt es keinen Grund zur Sorge.
Ich empfehle Ihnen jedoch, mehr Wasser zu trinken.
Und ausreichend Ruhe.
Ich werde Ihnen Medikamente gegen Ihre Symptome verschreiben.
Und ich gebe Ihnen auch Elektrolyte.
Okay, Doktor.
Und vor allem –
Versuchen Sie, Ihre Gewohnheiten anzupassen.
– Ja, Doktor. Danke.
– Gern.
[MUSIK]
[Musik] Du bist meine Mitternachtssonne am Himmel
Egal wie lange, du strahlst die ganze Nacht hindurch.
Warm wie Tageslicht, sanft und freundlich, niemals zu hell.
Wenn ich dich so nah bei mir halte, brauche ich nichts mehr.
Wer hätte gedacht, dass eine so helle Mitternachtssonne
Könnte sowohl Nacht als auch Tag in dasselbe warme Licht verwandeln
Bleibst genau hier an meiner Seite
Ich jage der ganzen Dunkelheit tief in mir nach.
Wärst du für immer meine Mitternachtssonne?
In meinem Leben? [Musik]
Suchst du etwas?
Nein, überhaupt nicht.
Nehmen Sie bitte Platz, während wir Ihre Medikamente vorbereiten.
Okay.
Fabelhaft.
Pause, Pause, Pause!
Hey, wann ist der Anruf morgen?
Bitte um 9:30 Uhr bereithalten.
Die Vorstellung beginnt um 11 Uhr, wir müssen aber schon um 7 Uhr da sein.
Um genügend Zeit für Make-up und Frisur zu haben.
Verdammt, 7 Uhr morgens?
– Das ist viel zu früh.
– Ich werde sterben.
Beschwer dich nicht.
Es ist ohnehin schon schwierig, Arbeitsplätze zu finden.
Oh, und nächste Woche –
Vergesst nicht, euch gegen HPV impfen zu lassen, von dem ich euch erzählt habe.
Okayyyy.
Muss das wirklich sein?
Ich meine, es ist nicht so, dass ich auf Mädchen stehe – das weißt du doch.
Das hat damit nichts zu tun.
HPV macht keinen Unterschied zwischen den Geschlechtern, das wissen Sie.
Mann–Frau, Frau–Frau, Mann–Mann…
Jeder kann sich anstecken – und was noch wichtiger ist,
dieses Virus…
Eine Infektion kann zu Krebs führen.
Vorbeugen ist besser als Heilen.
Je früher man sich impfen lässt, desto besser.
Es sind nur drei Schüsse.
Kinderleicht.
Okay.
Ja, verstanden.
Sicher.
Liebe Tertis,
Die morgige Veranstaltung muss vorerst abgesagt werden.
Scheiße.
Was ist los?
Sie haben gerade per SMS den morgigen Job abgesagt.
Warum sagen sie es uns jetzt erst?
Wir haben die Studiogebühr also umsonst ausgegeben.
Sollen wir uns einen anderen Auftritt suchen?
Tis.
Hat sie schon geantwortet?
Pfui…
Sie hat es noch nicht einmal gelesen.
Gott…
Na los, Mädels.
Betrachten Sie es einfach so, als müssten Sie morgen nicht früh aufstehen.
Wenn Sie so positiv bleiben können…
Bei diesem Tempo wirst du am Ende jeden Tag ausschlafen.
Ach, ich finde einfach keinen Vollzeitjob.
Meine Nebenjobs werden ständig abgesagt.
Kann ich einfach morgen reich aufwachen?
In diesem Fall –
Geh heute Abend und such dir einen reichen Kerl.
Dann wachst du morgen reich auf, Baby.
Bist du verrückt?
Du weißt, dass ich das hasse.
Ich weiß.
Nur für den Fall, dass Sie Ihre Meinung ändern. Miss „True Love Believer“ –
Sie könnte die Seiten wechseln, sobald ihr Bankkonto leer ist.
Wenn ich pleite bin, suche ich mir einfach Arbeit. Es gibt genug davon.
Ach, und was ist mit der Liebe? Wirst du etwas unternehmen oder nicht?
Nein danke.
Wenn es so sein soll, wird es kommen.
Du wartest also darauf, dass dir das Schicksal die wahre Liebe beschert, oder was, Tis?
Vielleicht ist es irgendwo da draußen.
Oder vielleicht…
Mein Seelenverwandter ist noch nicht einmal geboren.
Mädchen!
Probiert diese App aus. Ehrlich.
Ich will dir etwas sagen.
Ich habe meinen jetzigen Freund über diese App kennengelernt.
Oh mein Gott, nein.
Dann ist das ja nicht mehr Schicksal!
Ach komm schon!
Du wirst es nie erfahren, wenn du es nicht versuchst.
Das Schicksal könnte sich in einer neuen Form zeigen, wissen Sie.
Sowas wie KI-Matching und so, Schatz.
Vertrau mir.
Ja.
Schau erstmal einen Blick darauf. Schau –
Seht euch diese Jungs an, so gutaussehend.
Dieses hier-
Ein süßer, aufrichtiger Schatz.
Was—
Und diese hier – Bauchmuskeln ohne Ende!
Oh mein Gott!
Heiß.
Ich hab's euch doch gesagt, das ist nicht mein Typ!
Oh Mann
, Mädels, der ist echt zu viel.
Wer würde das schon merken?
Schau mal! Der hier! Noch einer! Hier – der hier!
Bitte schön.
Danke schön.
– Wie geht es dir, Schöne?
– Mir geht es gut.
Was möchten Sie bestellen?
Matcha Latte, bitte ohne Sirup.
– Okay, Matcha Latte, ohne Zucker.
– Mm.
Kommt sofort.
Ich habe ein Café, in das ich ständig gehe.
[Aber wir haben uns kein einziges Mal bemerkt.]
Okay.
Hallo? Ich bin da.
- Wo bist du?
- Also dafür.
Wie soll der Hintergrund aussehen?
- Wie denn?
- Ich dachte, du hättest gesagt, du wärst fast da.
- Äh…
- Wann kommen Sie denn endlich an?
Könnte es wie eine Ziegelsteinstruktur aussehen?
- Sicher, und –
- Sind Sie unterwegs oder nicht?
Welche Textur wünschen Sie?
Siehst du? Du bist zu spät.
Dreißig Minuten reichen für nichts. Beeil dich!
- Okay…
[Wir standen uns früher so nahe…]
- Hey, beeil dich!
[Doch wir haben uns nie wirklich getroffen.]
Oh-
Ich hätte es beinahe vergessen.
Komm her, nimm es hier. Dieser Winkel ist perfekt.
Eins, zwei, schnipp!
Verdammt, wie schade.
Jemand im Hintergrund geriet ins Bild.
Möchtest du noch eins? Ich nehme es dir.
[Es fühlte sich an, als wäre… einfach noch nicht der richtige Zeitpunkt.]
[Nicht der Moment, den das Schicksal für uns vorgesehen hatte.]
Damals hätte ich beinahe aufgegeben, wissen Sie?
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen.
Aber letztendlich haben wir es doch getan, oder?
Du solltest mir danken, weißt du.
Zum Herunterladen dieser App.
Ich benutze solche Apps normalerweise nicht.
Warum hast du es dann plötzlich versucht?
Ich weiß nicht.
Irgendetwas hat mich wohl einfach angestoßen.
Aber es hat uns doch zusammengebracht, nicht wahr?
Ja.
Ich habe dich das nie gefragt.
Mit wie vielen Personen hast du vor mir gechattet?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Du warst der erste Mensch, für den ich jemals mein Herz berührt habe.
Und er war der Einzige, mit dem ich gesprochen habe.
Mein allererstes Mal, wissen Sie?
Welcher?
Erzählen Sie es uns.
Welches denn? Na los.
Bitte schön.
Verzeihung.
Heute…
Der Sänger, der Gitarre spielt…
Diejenige, die wirklich gut singt… kommt nicht?
Oh-
Sie hat heute frei.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Danke schön.
Hey, ich gehe mal kurz auf die Toilette.
– Ich komme auch mit.
– Los geht’s.
Kommen?
Hey, ich will auch mit!
– Was?
– Ich muss kurz aufs Klo.
Komm schnell zurück.
Probieren Sie diese App aus.
Mein jetziger Freund —
Ich habe ihn über diese App kennengelernt.
Das Schicksal könnte in einer neuen Form kommen, wissen Sie.
Die KI könnte euch zwei zusammenbringen.
Vertrau mir.
Sie ist Sängerin…
Und auch noch Architekt?
Hallo! Ich bin Tertis.
Hallo! Ich bin Vee.
Wow!
Sie hat so schnell geantwortet… als würde sie den Chat bewachen.
Ist sie eine Flirterin oder was?
Du bist derjenige, der in der Bar Musik spielt –
Rechts?
[Und in diesem Moment geschah das Schicksal…]
[…öffnete den Weg für unser beider Treffen.]
Du hast so viel gearbeitet.
Mach mal Pause und denk auch an mich, okay?
Ich brauche keine Pause, um dich zu vermissen.
Kein Sirup nötig – es ist schon süß genug.
Mist, dein Chat platzt ständig auf. Antworte doch endlich!
Entschuldigung-
Sehen?
Sie ist bis über beide Ohren verliebt.
Hallo, Tante.
Oh, hallo Liebes.
Hier, ich helfe Ihnen beim Aufheben.
Du bist schon lange nicht mehr vorbeigekommen.
Wofür betest du heute?
Also…
Ich verlange nicht viel.
Oh je – man betet also um Liebe, nicht wahr?
Woher wusstest du das?
Bei diesem strahlenden Gesicht? Was sollte es sonst sein?
Was genau wünschen Sie sich?
Beten Sie darum, zu heiraten?
Oh, Tante –
Lass uns erst einmal daten. Wir haben uns ja noch nicht einmal persönlich getroffen!
Die Ehe geht zu schnell.
Dann geh und triff sie persönlich, Liebes.
Das Schicksal schlägt nicht oft zu, wissen Sie.
Ich frage sie jetzt, ob sie mit mir ausgehen will, okay?
P'Vee, hast du heute Abend Zeit? Hättest du Lust, mit mir zu Abend zu essen?
Ja.
Natürlich.
Immer ja.
Danke, Göttin.
So ein Wunder.
Bitte segne meine Liebe, damit sie in Erfüllung geht.
Amen.
Haben Sie lange gewartet?
P'Water.
Nicht mehr lange, Tertis.
Ich bin gerade erst angekommen.
Du bist so süß.
Du auch.
Vielen Dank für das Abendessen heute.
Kein Problem, gern.
Tertis, du weißt schon…
Ich bin wirklich glücklich.
Vielen Dank für die Einladung zu unserem Treffen.
Aber ich habe doch gar nichts getan.
Allein schon die Tatsache, dass wir uns getroffen haben…
Um zu reden…
Und Zeit miteinander verbringen…
Für mich…
Das allein ist schon mehr als genug.
Nun gut…
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Dritte.
Ja?
Eins…
Dritte…
Tertis, möchtest du meine Freundin sein?
Hä?
Sie müssen mir nicht sofort antworten.
Ich einfach…
N-nein, alles gut. Mach dir keine Sorgen.
Ich möchte nicht mehr allein nach Hause gehen.
Hä?
Von nun an…
P'Vee, schickst du mich jeden Tag nach Hause?
Und am Ende wurden wir schließlich ein Paar.
Bitte schön.
Und, wie ist es?
Gefällt es dir wirklich so gut?
Ich liebe es so sehr.
Dann komm und hol es dir jeden Tag.
Ich meine es ernst, das wissen Sie.
Möchtest du bei mir einziehen?
Was meinen Sie…
Ich schlafe hier mit dir…
Täglich?
Nein, das meinte ich nicht.
Ich meinte… komm und zieh hierher.
Muss man das überhaupt fragen?
Wirklich?
Du lügst mich nicht an, oder, Tis?
Natürlich.
Aber…
Ganz egal, was passiert…
Wir dürfen einander niemals loslassen.
Das werde ich nicht.
– Versprochen?
– Versprochen.
Unsere Liebe hatte seit unserem Zusammenkommen nie nachgelassen.
Ja.
Sicher.
Sag mir einfach Bescheid, wann ich anfangen soll.
Ich werde bei Jinta Architect arbeiten.
Was passiert, wenn unsere Unternehmen in Konkurrenz zueinander treten?
Hmm.
Falls das wirklich passiert…
…dann müssten wir uns trennen.
Ich habe es bereits mit einem Kuss besiegelt.
Ich werde auf keinen Fall mit dir Schluss machen.
[Wer hätte das gedacht... etwas, worüber wir gescherzt haben...]
[…würde Wirklichkeit werden.]
[Wir landeten schließlich bei Konkurrenzunternehmen.]
Und sie hassten einander.
Wir waren uns einig, nicht wahr?
Dass wir nicht über Arbeitsdetails sprechen würden.
Komm schon – lass uns im Wasser spielen gehen.
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch, P'Vee.
[Wir glaubten vollkommen an unsere Liebe.]
[Ganz egal, welche Hindernisse sich uns in den Weg stellten.]
[Doch dann schickte uns das Schicksal eine weitere Prüfung.]
[Und zwar ein großes.]
Oh-
Entschuldigung.
– P'Vee?
– Liebe.
Welch ein Zufall!
Wie viele Jahre sind seit unserem letzten Treffen vergangen?
Rechts?
Wie geht es dir? Alles gut?
Mir geht es gut.
Und du? Arbeitest du immer noch am selben Ort?
Ja, ich bin immer noch da.
Und du hast dein Studium bereits abgeschlossen, richtig?
Ich habe gerade mein Masterstudium abgeschlossen und bin jetzt auf Jobsuche.
Oh – möchten Sie bei Mind Space arbeiten? Ich kann Ihnen helfen.
Baby.
Kommen.
Nicht essen?
Ist das nicht dein Lieblingsfavorit?
Na ja, ist wohl nicht so gut wie dein kleines „Liebeslied“, was?
Wir kennen uns einfach.
Kennen Sie sich – oder waren Sie früher ein Paar?
Wenn sie deine Ex ist…
Dann ist es mehr als nur „Wissen“, nicht wahr?
Tis…
Wir haben uns vor Jahren getrennt.
Und wir haben seitdem kein Wort mehr miteinander gesprochen.
Du gibst es also jetzt zu?
Du sagst mir das nur, weil ich dich dazu gedrängt habe?
Warum hast du mir das nicht von Anfang an gesagt?
—dass du vorher eine Freundin hattest?
Ja… ich bin in meinen Zwanzigern.
Natürlich hatte ich Beziehungen.
Aber ich hatte noch nie einen!
Was soll ich dann tun?
Musst du immer noch fragen? Wenn du es nicht herausfinden kannst –
—dann komm nachts nicht und kuschel mit mir.
Tis…
Sei nicht albern.
Ja.
Ich verhalte mich lächerlich.
Dann werde ich mich eben woanders lächerlich machen.
Hey – wo gehst du hin?
Folge mir nicht.
Wenn du mir folgst, werde ich wütend sein.
P'Man.
War Tertis heute hier?
Ich habe sie nicht gesehen.
Danke schön.
Mm-hmm.
Als ich das letzte Mal hierher kam, wünschte ich mir Liebe, und mein Wunsch ging in Erfüllung.
Bitte hilf mir, meine Liebe dieses Mal wiederzufinden.
Bitte lass mich sie finden… bitte…
Autsch.
Dritte!
Wunder!!
Lassen Sie mich sehen.
Wo tut es weh?
Ich schaue nach.
Warum hast du das nach mir geworfen?!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir nicht folgen!
Warum bist du mir überhaupt gefolgt?!
Wie hätte ich dir nicht folgen können?
Meine Freundin ist spurlos verschwunden.
Und du-
Warum bist du hier?
Ich hatte nicht vor, dass du mich siehst.
Ich habe dich einfach… heimlich verfolgt.
Warten-
Du hast mich die ganze Zeit verfolgt?
Also…
Ich wollte nicht zulassen, dass du mich so leicht findest.
Tis…
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt ich war?
Mach das nie wieder, okay?
Es tut mir Leid…
Es tut mir auch leid.
Dafür, dass ich dich vorhin als lächerlich bezeichnet habe.
So habe ich das nicht gemeint.
Kannst du mir verzeihen?
Ich habe mich auch lächerlich verhalten.
Es tut mir Leid…
Aber weißt du, wie sehr ich dich liebe?
Und wie besorgt ich war!
[Die Schwierigkeiten haben unsere Liebe nur gestärkt.]
[Wenn uns das Schicksal zusammengeführt hat—]
[—dann werde ich niemals]
[Lass diese Person gehen.]
Glaubst du mir jetzt?
Existiert dieses Schicksal wirklich?
Ich muss etwas gestehen.
Hm?
Eigentlich… glaube ich schon seit langer Zeit daran.
Warum sollte ich sonst zum Schrein gehen und beten?
Hm.
Warten-
Hast du mich reingelegt?
Du bist ja ein richtiger kleiner Unruhestifter, nicht wahr?
Weißt du, was ich denke?
Bestimmung-
Es ist genau wie damals, als wir –
—Haussuche.
Man weiß nie, welches Haus –
—soll unser sein.
Erst-
Du stehst davor und siehst es mit eigenen Augen.
Das ist der Zeitpunkt –
Dir ist klar, dass dieses Haus—
—ist genau das Richtige für uns.
Danke, Schicksal…
…weil er uns zusammengebracht hat.
P'Water…
Müssen wir wirklich so ein Rollenspiel machen wie P'Aokbab und Rin?
Selbstverständlich tun wir das.
Du warst es, der es mir gesagt hat.
Du sagtest, wenn wir wollen, dass unsere Liebe so schön wird wie ihre –
—dann sollten wir es versuchen.
Bußgeld…
Sollen wir anfangen?
P'Water…
Was guckst du so? Warum grinst du so?
Schon gut.
Hey, schau mal!
P'Water…
Bitte heirate mich?
[Vielen Dank, P'Aokbab und Rin—]
[—weil er uns gezeigt hat, wie schön Liebe sein kann.]
[Vielleicht begann unsere Geschichte mit dem Schicksal.]
[Das Schicksal, das uns zusammengeführt hat.]
[Aber von nun an—]
[Ich möchte unsere Geschichte—]
[—mehr als nur Dsetiny zu sein.]
[Ich möchte es selbst schreiben—]
[mit unseren eigenen Herzen.]
- Danke Danke
.
[Musik] Mitternacht naht, nur noch wenige Minuten
Aber meine Augen finden jeden Tag aufs Neue den Weg zu dir.
Denn die Lichter um mich herum schimmern endlos
Aber keiner von ihnen strahlt so hell für mich wie du.
Wenn du hereinkommst, bleibt mein Herzschlag stehen.
Es fühlt sich an, als ob man die dunkelste Nacht in Tag verwandelt.
Ich habe noch nie jemanden getroffen, nicht einen einzigen, der
Fühlt sich an wie du
Denn du
Sind
Ein Wunder
Eine, die selten und wahrhaftig ist
Du bist meine Mitternachtssonne am Himmel
Egal wie lange, du strahlst die ganze Nacht hindurch.
Warm wie Tageslicht, sanft und freundlich, niemals zu hell.
Wenn ich dich so nah bei mir halte, brauche ich nichts mehr.
Wer hätte gedacht, dass eine so helle Mitternachtssonne
Könnte sowohl Nacht als auch Tag in dasselbe warme Licht verwandeln
Bleibst genau hier an meiner Seite
Ich jage der ganzen Dunkelheit tief in mir nach.
Wärst du für immer meine Mitternachtssonne?
In meinem Leben?
Weit entfernt, wenn man versucht, einen am Himmel zu finden
Diese Mitternachtssonne existiert nur in Träumen, die vorüberziehen.
Aber in dem Moment, als du in meine Nähe kamst – als ich dich traf –, fand ich etwas Echtes.
Denn du
Sind
Ein Wunder
Eine, die selten und wahrhaftig ist
Du bist meine Mitternachtssonne am Himmel
Egal wie lange, du strahlst die ganze Nacht hindurch.
Warm wie Tageslicht, sanft und freundlich, niemals zu hell.
Wenn ich dich so nah bei mir halte, brauche ich nichts mehr.
Wer hätte gedacht, dass eine so helle Mitternachtssonne
Könnte sowohl Nacht als auch Tag in dasselbe warme Licht verwandeln
Bleibst genau hier an meiner Seite
Ich jage der ganzen Dunkelheit tief in mir nach.
Wärst du für immer meine Mitternachtssonne?
In meinem Leben?
Du bist meine Mitternachtssonne am Himmel
Egal wie lange, du strahlst die ganze Nacht hindurch.
Warm wie Tageslicht, sanft und freundlich, niemals zu hell.
Wenn ich dich so nah bei mir halte, brauche ich nichts mehr.
Wer hätte gedacht, dass eine so helle Mitternachtssonne
Könnte sowohl Nacht als auch Tag in dasselbe warme Licht verwandeln
Bleibst genau hier an meiner Seite
Ich jage der ganzen Dunkelheit tief in mir nach.
Wärst du für immer meine Mitternachtssonne?
Wer hätte gedacht, dass eine so helle Mitternachtssonne
Könnte sowohl Nacht als auch Tag in dasselbe warme Licht verwandeln
Bleibst genau hier an meiner Seite
Ich jage der ganzen Dunkelheit tief in mir nach.
Wärst du für immer meine Mitternachtssonne?
In meinem Leben? [Musik]